# Trade-management-system
这是一个附带shrio权限控制基于ssm和mysql数据库的贸易管理系统
1、收到客户询价单：

2、（内务）给供应商的询价单（之前有没买过，确认价格和货期，日本询价单）：询价方式：发邮件、QQ、电话；收到供应商的答复，
固定格式；制作下游供应商询价单,供应商回复报价单（分为日本和中国两种格式）。

3、采购根据供应商报价单，制作供应商的订单

4、制作给客户的报价单（苏州、武汉的分部）

5、客户发送正式的订单（附件），多份附件（详情单等），成交后，下单并等待供应商确认订单（自买表格，特殊情况）

6、请款流程（供应商提供的询价单+客户的正式订单+请款单），多人盖章审批（是否强制审批完才能进行下一步）。
同时记录请款个记录表（请款记录.xls）,请款单是根据供应商而定(一份订单,涉及多个供应商,每个供应商一份请款单)

7、财务付款，（内务）将水单截图发给供应商，等待货物到达

8、货物到达之后，根据订单号核对货物列表，制作入库核对单（入库核对单），若不匹配则协调处理；
一张采购单可能对应多张订单；零件调库的问题；

9、货物核对完毕之后，进行入库操作（入库单）

10、仓库管理（按照担当人来区分区域，如果到达日期未到货则提示）

11、出库单据：单据管理，上传附件

12、开票发票：开票内容：数量，号码，金额，日期

13、送货回迁单状态管理。

14、对账标记, 数据导出.
